So, guten Morgen. Ich bin gestern Abend mit einem wunderschönen Gedanken ins Bett gegangen über agische KI, dass ich Adapter brauche für MCP und Prompt, weil jedes Model, jedes Harness, jedes Skillset muss einzeln gepromptet werden. ChatGPT 5.4 hat mir da sehr tolle Insights gegeben. Aber das erste Projekt, was ich am heutigen Tag anfangen will, soll in eine andere Richtung gehen. Und zwar will ich, ein guter Freund von mir, ich mache ja auch gerne Party und so, leider, also zum Glück, ein guter Freund von mir veranstaltet äh ein Festival quasi. Also er macht zwei Tage lang Party, Abschiedsfeier. Gesundheit. Boah. Ich habe fette geniesst. So, jetzt geht's weiter. ähm Und für dieses Festival, auf das ich mich unglaublich freue, also das ist eigentlich erst in äh 2-3 Wochen. Aber ich geier da jetzt schon seit langem drauf, dass ich fahre dafür nach Stuttgart. Ich bringe meine Slushmaschine mit zu dem Festival. ähm Ich helfe da immer. Ich gebe gerne eine Spende dafür ETC. Also ich ähm schau immer, dass diese Party besonders geil wird, weil mein Motto für Partys ist es, geh feiern und veränder was dabei. Und ähm schau nicht, was die Party für dich tun kann, sondern schau, was du für die Party tun kannst. Und da kommt mir jetzt eine Idee. Ich will ein äh eine Webseite für diese Party bauen. Also, wo dann drin steht, hey, hier und da, Line-up, der Ort, Google Maps, Einkaufsmöglichkeiten, Do's and Don'ts, Packliste, aber halt auf cool. Also, weil ich bin ja agenscher Vibe-Coder und ich habe mittlerweile 180 Webseiten gebaut. Meine Design-Favoriten sind alle klar, aber es geht jetzt um das Layout. Also, wie kann so eine Webseite aufgebaut sein, strukturiert und Genau, ich würde sie dann auf meinem GitHub-Profil posten und dann auch noch die Frage, könnte man übers GitHub-Profil gehostet dann auch zum Beispiel einen Spendenlink wirklich aktiv haben, dass man da klicken kann, hier Spenden über PayPal für diese Party oder so. Dann zweiter Task, ich will dem Veranstalter der Party, das ist ein guter Freund von mir, sehr guter Freund, halt schreiben, dass ich das vor habe und dass er mir gerne das Line-up oder halt alles, was er schon vorbereitet hat, als Text schicken soll und ich bastle eben geschwind eine Webseite, weil eigentlich hatte ich ihm versprochen, dass ich über ein agentisches Mail-Verteilungssystem Biersponsoren für die Party organisiere, aber das ist mittlerweile zu knapp, weil ich hab ihm gesagt, wenn er das machen will, dann soll er mir die Party nett beschreiben. Das ist nicht passiert, also jetzt versuche ich mich anders agentisch einzubringen in den organisatorischen Teil der Party, weil ich bring plus vier Personen mit und alle übernachten auch dort. Also man übernachtet von Freitag auf Samstag und dann noch mal von Samstag auf Sonntag und die Zeit, wo man wach ist, wird gefeiert. Diese Partys sind sehr schön, ich liebe sie. Ich bin so gespannt auf die Party. Genau, also ich brauche Layout-Mockup, Nachricht an Mitja und wenn du Bock hast, direkt auch schon ein Prompt zum Vorbereiten. Also um, wie heisst das, die Anforderungen abzuklären mit meinem Coding Agent, der die Website baut. Du baust nicht die Website, du redest nur mit mir.
